Компания: MONOLIT-MOS
Владелец: Влад (vladdnk)
Специализация: Строительная компания полного цикла в Москве и Московской области. Мы реализуем объекты бизнес, премиум и люкс сегментов. Выполняем капитальный и дизайнерский ремонт квартир, коммерческих офисов и загородных домов под ключ, а также ведем комплексное строительство монолитных и кирпичных частных домов от проектирования до сдачи.
Жесткое правило компании: Мы принципиально НЕ работаем в эконом-сегменте, не делаем частичный или косметический ремонт. Наша планка — уровень «Комфорт» и выше.
Юридический статус и надежность: Компания имеет ВСЕ ВОЗМОЖНЫЕ ДОПУСКИ СРО (на проектирование, капитальное строительство и инженерные изыскания). Это позволяет нам официально работать на любых объектах, включая коммерческие тендеры, крупные офисные центры и элитные ЖК.
Главное УТП (Преимущество): Официальная юридическая гарантия 10 лет на все капитальные и монолитные конструкции (фундаменты, перекрытия, стены) по договору. Полный авторский и технический надзор. Использование только сертифицированных материалов премиум-качества.
